お楽し
みに
大丈夫か
うん 大丈夫
学校が嫌いか
いつまで行かなきゃいけない
まだ当分だきついよな
今度の週末キャンプがあるんだろう
きっと楽しいぞ
スニーカー気に入ったか
よしよし、行ってこい。
向かいはママかリチャードだ。
じゃあ、二週間後だ。
顔を上げろ。
負けるな。
チャード、愛してるぞ。
胸を張ってけ。
お疲れ様でした
辛い質問なんですが
奥さんは当時妊娠してた?
そう長い間できなかったとか
事件の9ヶ月後に息子さんが生まれた
犯人は結局捕まらなかったんでしたね
そうだ
捕まらなかった
息子さんとの仲はどう?
いいよ
すごくうまくいってる
チャドはとてもいい子でね
実は
こういうのを買ったんだ
ICレコーダーだよ
こいつに声を入れてやりとりする
気持ちとか打ち明けてね
効果的だって本で読んだんだ
ベルコロ刑事、面会権の拡大を要求する理由は?
俺は妻が家を出てた2ヶ月間、息子を見てた。
ずっと、二人きりだ。
で、妻は戻るなり離婚話。
親子鑑定はしましたか?
いいや。
息子は俺の子だ。
相手は底をつく。
もっといやらしくない。
いいか事実は
息子がいて俺は父親だってことだ
とにかく
何か手を考えてくれ
勘違いされているようですが
税金高いんだろう
取れよ
ビンチ死刑の前はロサンデルス軍保安局に8年ですね
不祥事などは
ないね
審査大歓迎だ
ベルコロ巡査だろ
奥さんを襲ったって男を知ってるよ
それで
みんない
つも同じ立場にいるわけじゃない
この世はビジネスだ
さすがに何?
この男は、
ムカつく
許せないね
何を知ってる?
特徴が合うだろ
知ってる奴だが
身内じゃない
役中だ
自慢してたらしい
それが
奥さんの話とも合う
妻の話を知ってるのか
これはただの情報だよ
耳にしたから
伝えてるだけ
教えたいと思った
話は終わり
以上だ
何が望みだ
望み何も
頭に話しても
嫌ならいい
奥さん
元気になったか?
大事な日だ いよいよだよ
大丈夫 よく似合ってる
見よ 今や怪物となった男
会場をあそこにしたのは失敗か?
無理しないの。
取り繕う必要なんてない。
今のままで十分。
キャスパーがディベロッパーに説明
オシップも顔を出す
オシップの迎えは誰が
代表団が空港で出迎える
私も行くべきだったかも
物欲しげだ
上に任せて動くな
食う時もな
なんだ
なんだと
8回連載
死の腐敗についてです
我々とは何も関係ない
オシップがどう受け取ると思う
我々の仕切りを疑うぞ
記者のところに誰か行かせましょう
トムかアイバー
ベルコロ冷
静に対処できる
この記事でシューが調査に乗り出すかもしれない
でもボスは安全です
この街じゃ利益は複雑に絡み合ってる
よくそんなことが言い切れるな
安全な人なんかいない
なあ悪かったごめんなあ待ってくれってちょっと驚いただけだ思いもしなかったもんだからさ
別にもういいから
なあやめることないだろただちょっと心の準備ができてなくてさ
あれ好きなのか
たまにね
そっか大抵の女性っていうか君は
ああいうの嫌いかと思ってたから
よくやってんのか
この話は終わり
書に出るまで俺時間ある
私はもう行かなきゃ
話し合おう頼む
忘れようとりあえずさっきのことは
けどこうなったのはいいことだろ
何を期待してるかによる
いや俺はただ話し合って
俺たち前に進めたらなって
スティーブあなたはいい人だけど
今その話するのはやめて分かった。
けどもし…支度して。
出かけるから。
分かった。
保安局だ
手を挙げろ
膝をつけ
女たちは動きな
さあみんな出て
ほら急いで行って
さっさと行け行け
何してたネット配信
個人加入者向け
違法なことは全くやってねえぞ
女の子たちに
ビザはある
みんなアメリカ人だよ
アメリカ人はいるのア
メリカ人ですって言ってみて
アメリカ人ですア
メリカ人です
アメリカ人です
死優一だぜ
黙れうるさい
全員外へ行け
おら急げちょっと
いいここ
に踏み込んだのは噂を聞いたからよ
信じらんない
ポルノポルノじゃない
セックスに対する偏見よ
私はパフォーマーなの
ああそれは失礼
ならここでやってることは
メリルストリープ張りの表現の追求ってわけ
ねえ薬やめたの
たくほんと笑わせてくれるよね
それってセックスするのはやめて
薬漬けになってろってこと
ほんとらしいよ
寝たらしい
こんなのはよくない
不健全よ
平不健全
健全ってどんなことかわかんの?
まるでうざい学級委員長よね
関係ないほっといてじゃあこれは何?
いつもの姉への反抗の一環ってわけ?
いつやめんの?
また捕まる気?
何の罪で?
おなに?
もう酒もドラッグもやめた
今は綺麗なの
だったらやってた方がマシかもね
こっちに問題があるって言うけど
問題があるのは姉さんよ
何も出なかった
営業許可まである
この振動音は3階で書類をシュレッダーにかけてる音だな
連載の第1回だそうだ
取り上げてるのは市の職員の給与
不法労働者 公害 そして警察業務だ
我々の仕事は強括まがいらしい
召喚されるんですか
市政管理官のキャスパー知ってるか
消えた 2日間仕事に来ない
みんな探し回ってる
携帯は切ってる市長も心配しててな
オフィスは午前中大騒ぎらしい
大事な会議があるとか
ディクソンと2人で当たれ
失踪者としてキャスパーを探せ
ディクソン?
警部補勘弁してください
二人の働きに期待してるぞ
どこから始めます?
キャスパーのオフィスからだろうな
了解
連休の日
免許証と登録証をお願いします
ああええ待って
ああ あ
の うっかり免許証を
ちょっと忘れてきちゃったみたい
うちにあると思う
ここから遠くない
マリブよ すぐ近く
今朝 何か酒を飲みましたか
お酒?
いえ 何も
アルコールは何も
一滴も今朝飲んでないけど
車から降りてもらえますかあの…
また捕まるとまずいの
親の面倒も見なきゃいけないし それに…
ねえ…
もしよければ うちまで送ってくれない?
そしたらお話とか いろんなことできるでしょ?
つまり… 取引
ポール わかってる 全部デタラメだってな
見逃す代わりにフェラーを要求しただって
お前がやるわけない だが傭兵だった件が注目されてる
あの女優は仮釈放の規則を破って家を離れたんです
多分役を変えに そ
して高速で無謀運転
なのに
俺が処罰ですか
違う 内務調査が終わるまで有給休暇を取るんだ
ブラックマウンテンの仕事に
世間の目は冷たい
休暇をもらった そう思え
この件はいずれ丸く収まり また復帰できる
白梅に?
バイクが好きなんです
ハイウェイが
俺の居場所です
他の仕事はできない
全パトロール隊がお前を全面的に応援するそうだ
ブラックマウンテン
俺たちは国のため働いた
分かってる
ポールあれ本当か
バート楽しんでる?
ああよかったごゆっくりどう?
市長
キャスパーから何か?
それよりも新聞だよ
好
き放題に書いてる
政府との契約が近いっていうのに
ご心配には及びません
今日はとにかく楽しくお祝いしましょう
ほらさすがカナイだ
よくわかってる
何かおつまみでもね
後ほど
キャスパーは2日間無断欠勤です
なんだと
今日の説明役はあいつだぞ
市長を見てろ酔ってる
もっといい会場が良かったか
いいえ
それこそ物欲しげに見えます
オシップは着きました
家族は?
独身です
何か旅行の予定とか?
黙っていくことはなかった?
いいえ、何も言わずに行ったりはしません
よくモントレーやロシアンリバーバレーに行かれていましたけど
連絡は必ずありました
新聞のこと言ってなかった?
記者に会うとか?
聞いてません
ただ私はここに来てまだ6週間ですから知らないことも
恨まれたり、敵がいたとか?
ないと思います
敵と言える人はいませんが
キャスパーさんは、市の予算を管理してますから
いろんな人が相談に…なるほど
家や所有物件のリストをああ、
渡せると思います
当然だ、警察だぞ
一人にしてはでかい家だ
おいこれ見ろよ
何かあったようだな
会ったことあるか
何度かなな
市の行事やなんかで
これ驚いたね管理官様は
冒険好きだ
勉強になったなぁ
俺の身に何かあったら家のもすぐ燃やして
パソコンがない
ひどいな
指紋と証拠品の採取を
監視機に頼もう
遺留品のリストも
上に報告しよう
どっかに知ってるさ
207扱いだな
誘拐だ
こいつは手に負えんぞ
フランクセミオン
盛大なパーティーだな
昔は人を震え上がらせてた男が
立派になったもんだ
どうぞシャンパンを
友と未来に
乾杯
アリゼは紹介してなかったな
弁護士のマイケル・ブガラーレだ
どうかよろしくセミオンさん
関係者をご紹介します
さあどうぞこちらへ
キャスパーの奴
現れたらケツに靴をねじ込んでやる
靴ひもを履くかも
こんなもん銀行に届けさせりゃいいのに
これが警察のする仕事
市民から家を奪うのか
我々は書類を届けるだけでお気の毒です
警官だったら
妹を探してよ
妹さん行方不明で
私の妹
ベラよ24歳
いつからいないんです
はっきりとはわからない
1ヶ月くらい前かもし
ばらく連絡がつかないの
電話してたけど留守電になってて
ある日繋がらなくなってた
アパートに行ってみたら
ルームメイトがいて
しばらく前に越したって荷物を持ってどこかに
仕事?
いくつかメイドの仕事をしてた
でもどこも辞めてる
じゃあ署に来て届けを出してください
捜索します市警察に出した
でも連絡はない
最後に働いてたっていうところは宗教施設よ
パンティカなんとかって
パンティカパイム
パンティカパイムかい
そうそこよ
どうすればいい
当初はここでキャスパー市政管理官が皆さんに説明をするはずでしたが
情報は把握していますので
私が話を
ご存知のように1号案は通過しました
来年より我が州の中央を通る680億ドルの高速鉄道建設が始まります
路線や沿岸高速に隣接した未開発の土地については
複数の持ち株会社が
商業開発を見込んで購入に乗り出しており
政府からは億単位の補助金が出る予定です
さらにはコスト超過に
政府保障が与えられています
政府保障?
なるほどだったら
私は
神の目を通して 見た時だけ 真実が
見えてくる
そして 無意味な世界を 認識する
これは ギンズバーグに聞いた
私は 神の目を通して 見た時だけ 真実が見えてくる
私には贈り物だ
そこで今日の課題は
まず世界が無意味だと受け入れることだ
そして神は無意味な世界を作ってはいないと
理解すること
我々はどちらも真実として同じように受け入れ
この人類最後の時代を
生きていかねばならない
辞めるって言ったのは
2ヶ月前?
行き先の住所は?
さあもっとお金になる仕事を見つけたって言ってた
クラブ周りみたいな仕事って言ってたかも
場所はソノマって聞いた気がする
他のスタッフとも話せる?
どうぞ
うっん
んんんんんんんんん
見かけたかも
施設内でだが
話はしたことがないし名前も知らない
まだオフィスはあるが
以前のようにはここにはいない
年に数回来るだけだ
元気にしてたのか
アシーナとは
数日前に話したよ
元気そうだった
目を輝かせ働いてると
ちゃんと話した?
どんな仕事だって?
ネットでパフォーマンスを見せてるって聞いたよ
あの子は
愛の女神だ
私はネットは見ないがね
ポルノに出てる
そうか
ポルノとはなんだ
体制は気に入らないものに
ワイセスというレッテルをすぐ貼りたがるものだよ
なら前衛的な映画
金を払った客にセックスを生中継する
アシーナの見方は違う
一種の劇場だと呆れた
娘がそんなことしてても平気なの?
どうして欲しいんだアンティゴに
お前の望みはいつもわからない
さとしてもっと意義のある生き方をしろって
教えてやってよ人生の
私心とか
持つべき価値観とかを
お前とはいつもこれで揉める
私は人に意見を押し付けない
1978年から一度もしてない
川に身を投げる人たちがいてもね
ああそれでもだ
母さんは演劇の才能をもっと演技に出せていたら
いつか偉大な役者になっていたかもしれない
このトーテムは
亡くなった人々の霊を見守っている
きっと母さんの霊も
罪悪感のかけらもなし
お前たちを捨てたのは彼女だ
何かに抗って自分から問題を作ろうとするのは良すんだ
どういう意味
結婚は失敗
人と関係を気づかず世の中全てに腹を立ててる
特に男に
だがそれは手に入らなかった者への的外れな権利意識だ
お前は私の価値観を徹底的に批判せずにはいられない
だから
私に議論を仕掛けて争うように仕向ける
今の仕事は好きか
それとも反抗心から反射的に権力を嗜好したのか
いいから娘と話して
救って
今したよ
おいチャドパパレイ
面会は来週の金曜だほら
今度キャンプがあるんだろ
寝袋を持ってきたコールマンのだ
すごくいいやつだぞどうもありがとう
キャンプは先週だよ
腹痛を起こした
おい靴はどうした
履いてるだろ
おい酔ってんのか
これじゃない
ナイキのだ
レブロンとかなんとかいうやつ
テニスシューズだよ
何のことか分かるよな
今日は履いてないだけ
仕事から嘘はわかるんだぞ
おいレイその件は後で話そう
袖に血がついてるぞ
あの靴は先週ちょっとしたことがあってね
男の子だし
何があった
言え
どうした
靴はどうした
落ち着け
後遺室でロッカーから盗まれたそれで
何されたそれだけだ
よせチャドが怯えてるだろ
誰がやったレイ、
やめろ!後で話そう!ここじゃなくて!
言え!デブの腰抜けめ!
今すぐそいつの名前を言わないと、女の前でパンツ下ろしてケツ引っ叩くぞ!
そっちを見るな!俺を見ろ!
誰がやったのか言うんだ!
3つ数える!
1、2…
アスペン!アスペン・コンロイ!
アスペン?
そいつがやったのか?
ジャドー
どうかしてるぞ
どっかおかしいんじゃないのか
最低だ
さっきは俺たち
ちょっとあったな
悪いのは
全部父さんだ
子供の時は
怖いことばかりだ
父さんは
宇宙飛行士になりたかった
けど宇宙飛行士はもう月にも行かない
ベルコロ警視
なんだ何だ?
コンロイの住所が分かりました
シャーマン・オークです
頼む
セイワ・コンロイ ナワーウィット 982
おやじさんかなりの変人だな
家族の話はやめて
レイの件どうした
ヨシコン・ザジョ君もにBIDだ
おかえり来て
ご褒美をあげるから
1週間ぶりねおまわりさん
早くこっちに
待てよ
汗まみれだ
シャワー浴びて汚れを落としてくる
いいから汗臭いの好き5分だ
すぐ出てくる
洗おうか
そのまま待ってろ
さっと浴びてすぐ出てくる
時間計ってるからね
早送り
もう30分よ溺れたかと思った
一体何よ
長い一日だった
今日は問題が多くて
そうならベッドで問題をすっきり解決してあげる
この件はパリで話がついている
キャスパーがいなくても問題ない
動き始めたんです
ビンチ氏は地下鉄で補助金をくすねた
この鉄道建設では同じことがもっと大きな規模で起きる
土地は我々が保有
カタリスト社が準備する
これは未来への合法的な遺産だ
我々の孫はカリフォルニアの名家の一員となる
金の心配もしないだろう
続きは夕食の席で
みんな外してくれ
行きましょう
合意をしたはずだと思っていたが
フランクもちろん全面的に信用してる
だが我々の組織にはルールがある
抑制と均衡だ
適正に評価をせんとのそうだな
わかるよだが話はもうついてた
契約に来たのでは
契約はする
準備が整えばな
急かすなフランク
分かった
勿論だ
ゆっくりしてくれ
食事の時間まで
キャスパーに会うのが楽しみだ
キャスパーの野郎め
息子にどんなお話でしょう
別に大したことじゃない
盗まれたものの件でちょっと聞きたい
ここに息子さんを呼んでくれたらこの場ですぐ話は終わる
奥さんに言う必要もない
待ってくれ助かる
アスペンちょっと来い
こちらはおまわりさんだ聞きたいことがあるそうだ
いじめるのが好きか?
カステン
おい待てなんだと?
12歳にしてすでにクズ野郎だおい!
口をつけろ!
おい待て!やめろ!パパを見捨てるのか?
よく見ろ!お前の身代わりだ
やめて!お願い!やめてやめて!
ああやめろ人は苦しむ姿を見るのが好きなんだろう
今度誰かをまたいじめたら戻ってきてこの芝生で
親父のケツにママの首なし死体を突っ込んでやる
何が12歳だこのクズ野郎
あっ
あなた だいじょうぶ?
これどうしたの
この大きいの
陸軍時代の話嫌いだろうけど
何があったのかなって
陸軍の時じゃない
それより前
ずっと昔だ
どうしたのちょっと仕事確
認しとくことが
休暇中になんで仕事なの
副業だよ
友達を手伝ってくる
嘘が見え見えよ
違う
嘘じゃないはい、
誓うよ
いつも帰るのねなあ、
他に女はいない
ただ俺の人生は今もうめちゃくちゃだ
何かしてないと
動いてなきゃダメになりそうなんだ
ならベッドに戻って
仕事だよ
それだけだ
ああああああこれが記者のファイルとパソコン
おけがしたら真実の究明と報道は大変だろうなって言ったら
これ以上は書かないとさよし、そうか
これで分かったろ
味わって飲め
ならもう一杯
酔いたいのか
いや別に
子供はあの弁護士に会ったか
ハリスか会ったよ何とかやってみるそうだが
期待するなとさ
おいしかったレイ何
かいるいやもういいよ
付き合ってる女はい
ないのか
女がいるかって
いやそういうのにはもう興味なくなった
そう言わずまた試してみろ
いい女は男の寂しさを和らげる
まだいける子供を作れ
うちはな、対外受精を
試そうとしてる。
たまらんよ。
カップにせっせとマスカクなんてな。
ああ、そうか。
とにかく
ご苦労だったああ
奥様がお客と店でお待ちです行きましょう
分かった
それじゃな
また
My love within a sweet memory
やめろ
このバカヤロウ
何だ
失礼
くそっ
くたばれ!くそっ!
はい、何?
もしもしベンチュラに行け
1号線ポイントマグだ
サイレン鳴らしてな何ですか
キャスパーが見つかった
見ての通り両目はない
薬品で焼かれた
おそらくサンダー
目の奥にすり傷のような跡
死因は不明だが
別の場所で失血
各部に重傷
町人が来たみたい
ヴィンチ警察のベルコロ
うちの失踪者だ
イリンカとベゼリです
ベンチラー軍保安局
ポール・ウッドル ハイウェイ・パトロール
ビンチってのは?
死だよ 一応な
やれやれ
Biz in the bank in the middle of Beverly Hills
So if you're dreaming about California
It don't matter what you paid before
California's a brand new day
Try to be a hero
All the golden California